香吉与布琳血染的婚礼终于开始了
伴随着枪声信号
路飞他们为了打碎照片展开了行动
老夫将就此脱离大妈海贼团
那从现在开始 你就是我的敌人了吧
甚平
去死吧
作战失败!?
发起反击的大妈海贼团
好烫...
你还好吧 路飞
我不会放过你们的 草帽小子 甚平
去死吧
快看那边
那家伙是谁
竟...竟然把加尔默罗修女的照片打碎啦
糟糕了
这可是一件大事啊
妈妈
太好了
好的
打碎啦
到底是怎么回事
冒牌的草帽小子不都是动物吗
很好 大妈已经看到照片被打碎了
之后只要等她发出怪叫就好了
那家伙在干什么呢
这个剧毒KX火箭炮可是相当厉害的哦
竟然连脸皮都不要啦
才不是 我的脸本来就是这样的
太惊悚啦
不应该是你们发出怪叫声吧
灵...灵魂之王?
你不是应该挂了吗
是啊 很久以前就已经死过一次了
你这家伙...
知道那个照片...
到底是谁吗...
修...修女...
为什么没有发出怪叫呢
不好 那天要重现了
妈妈要失去意识啦
你知道...那是谁吗
还有婚礼蛋糕也...
原来如此啊
灵魂之王
站住
饶命啊
妈妈情况不对 要发疯啦
在此之前 快把草帽小子他们收拾掉
路飞
在大妈发疯之前一定要挺住
草帽小子
救命啊
快住手 放开我
那帮家伙到底要怎样才肯罢休啊
把武器还给我
我们来亲手捏碎他们
冷静点嘛
都说了这种事交给我们来处理就好了
还请放心
各位就由我佩罗斯佩洛来保护
会彻底让你们都僵硬得动弹不得
你没事吧 布琳小姐
我们赶快去安全区域避难吧
快住手 布琳小姐
少啰嗦
看好了 这才是我的真面目
很震惊吧
美梦破灭了吧
放心吧 你马上就要死了
我已经像这样骗过不少人了
也骗了你自己吗
一直以来你都在欺骗自己吗 布琳小姐
虽说是我的孩子 但看着真让人恶心
要把刘海留起来啊 布琳
怪物啊
快看 她可是个怪物啊
快住手啊
少废话
我才不会被你这种...
才不会被你...
让开 布琳
布琳小姐
你还好吧 布琳小姐
竟然搞砸了 真是废物
大福哥哥
夏洛特家族第3子(豆子大臣)
夏洛特·大福(蒸腾果实的油灯人)
你要不把新郎干掉 计划就无从开始
放开我
去吧 魔人
魔人
那是什么啊
大福哥哥
等一下 我一定会完成任务的
那一瞬间你没能下手的话 就已经不可能了
布琳小姐
「魔人狩」
「首肉抽射」
镜世界
快住手
不要再利用我啦
闭嘴混蛋 这可是关系到我的心脏啊
如果能成功暗杀大妈
那帮家伙肯定会翘首以盼本大爷的登场
你不也是个人渣吗
我都能想到他们那样子...
人渣
简直连人渣都不如
你们说谁是人渣啊
「恶魔风脚」
「腹肉抽射」
「魔人斩」
竟然把我...重要的...
橡皮
「喷气机关枪」
鱼人空手道
「鲛肌掌底」
「喷气印章」
这帮家伙好难缠啊
你干什么啊 贝吉
闭嘴 我可是安保负责人
要是无动于衷的话 会被他们怀疑的
船长控制住了
好 快杀了他
可能顺手杀掉也不错啊
别开玩笑了
听好 现在情况很严峻
大妈为什么没有发出怪叫
这等数量可撑不下去啊
甚平
欧文
混蛋
佩德罗 不要去硬挡他的攻击
怎么回事
我还记得你呢 佩德罗
你应该是贝克穆斯的大哥吧
就是以前试图来夺取妈妈的历史正文以失败告终
最终失去眼睛以及寿命的那个可悲的家伙吧
明明都没几天活头了 还敢重返故地
想必你是做好心理准备了吧
我心里早已有觉悟了
我这就把你烤熟
3秒早就过去了啊
怎么回事啊
完全没有怪叫声啊
布鲁克
没事 我还活着 虽然早就死了
你还有这种操作啊
比起这些 请听我说 路飞先生
你们这是干什么啊
竟敢如此对我们
不好了 贝吉 快让开
可恶 和之前说的根本不一样啊
你是不是误会什么了 大妈
我可是一直都非常信任你的
就算在邪恶世界也该有仁义存在啊
回答我
事到如今就别再出洋相了 父亲
这次我们是死定了
因为这些糖身体完全动不了
武器也在入口处被收走了
包括战斗服也是
看来是被狠狠摆了一道啊
是我们太贪得无厌了吗
你们几个有什么好笑的
不巧从儿子们身上夺走人类情感的正是你自己啊 父王
就连直面死亡时 都毫无感情的波澜...
我可不认为这些弟弟是人类啊
真是伤脑筋
哪有这种粗暴的暗杀方式啊
简直就是赤裸裸的暴力嘛
是吧 伽吉
我可是将所有的人生...将我的一切...
都奉献在了为了向北海各国复仇
为了让GERMA帝国复活的大业上了啊
大妈啊
你倒是说句话啊 大妈
你这是什么表情啊
什么嘛 GERMA要被消灭了吗
这可是个大新闻
他在哭呢
告诉我...这不是真的...
没用的 你看妈妈现在的样子
因为接二连三的刺激已经意识混乱了
虽然加尔默罗修女的照片被打碎着实令人捏把冷汗
但如今妈妈因为愤怒值已爆表
可以说我们反倒得救了
我充分理解你那狂热的野心哦 伽吉
不过谁会去倾听即将成为盘中餐的畜生的哀嚎呢
乖乖去死成为我们的血肉吧 GERMA66
香吉的家人被...
路飞先生 先听我说啊
大妈现在因为不知道自己到底该为哪件事愤怒
而陷入了混乱
把那个打碎的照片再给她看一次吧
好 既然你这么说就去试试
事到如今怎么可能...
怎么了
刚才的那个家伙过来了
卡塔库栗...
很好 继续吧
刚才说的计划会成功的
卡塔库栗已经一脸铁青
说明他已经看到事态严重的未来了
去吧 草帽小子
我知道了
甚平 佩德罗
要全力掩护草帽小子 快跟我来
联军所有人准备好隐形隔音装置
隐形...
是耳塞
贝吉?
那家伙突然在说些什么呢
来得及吗
只有那样才能把所有持枪的人干掉啊
贝吉
现在立刻射杀草帽小子
我拒绝
好 只要把这个再给大妈看一眼的话...
就能顺利按照计划行事了吧
「画龙点睛踢」
你只不过是能窥探到一小部分未来而已
就算看不到未来
我们所有人也都平等地享有改变未来的权利啊
草帽...小子...
为了让大妈发出怪叫声
路飞与卡塔库栗展开了交锋
另一方面 伴随着即将走向灭亡的文斯莫克家族
蕾玖做好死亡的心理准备时
温柔的香吉跨越过去的仇恨以及恩怨
释放出了拼尽全力的踢击
次回ONEPIECE
奔跑吧香吉
SOS!GERMA66
海贼王!我当定了!